Ethereum: Un Registro Generico delle Transazioni Sicuro e Decentralizzato \\ {\smaller \textbf{Final Draft - UNDER REVIEW}}

### 2016-01-20 Paper.tex
Update Paper.tex

The collapse function for the set of key/value pairs in the trie, $L_I^*$, is defined as the element-wise transformation of the base function $L_I$, given as:
\begin{equation}
L_I\big( (k, v) \big) \equiv \big(\texttt{\small KEC}(k), \texttt{\small RLP}(v)\big)
\end{equation}

where:
\begin{equation}
k \in \mathbb{B}_{32} \quad \wedge \quad v \in \mathbb{P}
\end{equation}

It shall be understood that $\boldsymbol{\sigma}[a]_\mathbf{s}$ is not a `physical' member of the account and does not contribute to its later serialisation.

If the \textbf{codeHash} field is the Keccak-256 hash of the empty string, i.e. $\boldsymbol{\sigma}[a]_c = \texttt{\small KEC}\big(()\big)$, then the node represents a simple account, sometimes referred to as a ``non-contract'' account.

Thus we may define a world-state collapse function $L_S$:
\begin{equation}
L_S(\boldsymbol{\sigma}) \equiv \{ p(a): \boldsymbol{\sigma}[a] \neq \varnothing \}
\end{equation}
where
\begin{equation}
p(a) \equiv  \big(\texttt{\small KEC}(a), \texttt{\small RLP}\big( (\boldsymbol{\sigma}[a]_n, \boldsymbol{\sigma}[a]_b, \boldsymbol{\sigma}[a]_s, \boldsymbol{\sigma}[a]_c) \big) \big)
\end{equation}

This function, $L_S$, is used alongside the trie function to provide a short identity (hash) of the world state. We assume:
\begin{equation}
\forall a: \boldsymbol{\sigma}[a] = \varnothing \; \vee \; (a \in \mathbb{B}_{20} \; \wedge \; v(\boldsymbol{\sigma}[a]))
\end{equation}
where $v$ is the account validity function:
\begin{equation}
\quad v(x) \equiv x_n \in \mathbb{P}_{256} \wedge x_b \in \mathbb{P}_{256} \wedge x_s \in \mathbb{B}_{32} \wedge x_c \in \mathbb{B}_{32}
\end{equation}

>>>>

La funzione di crollo per il set delle coppie chiave/valore nella struttura, $L_I^*$, è definita come la trasformazione elemento per elemento della funzione di base $L_I$, data come:
\begin{equation}
L_I\big( (k, v) \big) \equiv \big(\texttt{\small KEC}(k), \texttt{\small RLP}(v)\big)
\end{equation}

dove:
\begin{equation}
k \in \mathbb{B}_{32} \quad \wedge \quad v \in \mathbb{P}
\end{equation}

Sarà compreso che $\boldsymbol{\sigma}[a]_\mathbf{s}$ non è il membro `fisico' dell'account e non contribuisce alla propria serializzazione successiva.

Se il \textbf{codeHash} campo è l'hash Keccak-256 della stringa vuota, ad es. $\boldsymbol{\sigma}[a]_c = \texttt{\small KEC}\big(()\big)$, quindi il nodo rappresenta un semplice account, qualche volta riferito come un account ``non-contratto''.

Perciò possiamo definire una funzione di collasso dello stato globale $L_S$:
\begin{equation}
L_S(\boldsymbol{\sigma}) \equiv \{ p(a): \boldsymbol{\sigma}[a] \neq \varnothing \}
\end{equation}
dove
\begin{equation}
p(a) \equiv  \big(\texttt{\small KEC}(a), \texttt{\small RLP}\big( (\boldsymbol{\sigma}[a]_n, \boldsymbol{\sigma}[a]_b, \boldsymbol{\sigma}[a]_s, \boldsymbol{\sigma}[a]_c) \big) \big)
\end{equation}

Questa funzione, $L_S$, viene utilizzata insieme alla funzione di struttura per fornire una breve identità (hash) dello stato globalew. Noi riteniamo:
\begin{equation}
\forall a: \boldsymbol{\sigma}[a] = \varnothing \; \vee \; (a \in \mathbb{B}_{20} \; \wedge \; v(\boldsymbol{\sigma}[a]))
\end{equation}
dove $v$ è la funzione di validità dell'account:
\begin{equation}
\quad v(x) \equiv x_n \in \mathbb{P}_{256} \wedge x_b \in \mathbb{P}_{256} \wedge x_s \in \mathbb{B}_{32} \wedge x_c \in \mathbb{B}_{32}
\end{equation}
